Subtítulos proporcionados por el traductor de kisskh.org [Admin.@YNG]
[Amor de sombra]
[Episodio 24]
Sabes mucho sobre este asunto.
¿Cómo es posible que no lo supieras?
que Li Shuang tiene
a alguien
bajo su mando quien pueda
Matar al líder enemigo entre
miles de tropas: ¿el hombre de negro?
No necesitas preocuparte por esa persona.
En el día de la calamidad celestial,
Él seguramente no aparecerá ante ti.
También te entregaré
al Príncipe Heredero,
y luego
Puedes hacer lo que quieras con él.
¿Por qué debería confiar en ti?
¿Tienes alguna opción?
Hiciste algo con
el elixir dorado del Emperador Taijin.
No creo que
a tu padre le quede mucho tiempo.
Cuando llegue el momento,
El Emperador fallece
y el Príncipe Heredero toma el trono.
¿Aún tendrás una salida?
¿Cómo llegaste a saber esto?
¿Quién eres exactamente?
No importa quién soy yo.
En quién quieres convertirte
depende completamente
En ti.
Maestro.
Mientras Su Muyang sujete
la marioneta de sombras con el Agua Kongqing,
Luego podremos descartarlo
cuando ya no sea útil.
Por qué
¿Necesitamos hacerle este favor al Príncipe Li?
El Emperador Taijin
sólo tiene estos dos herederos.
Mientras los dos hermanos
se vuelvan uno contra el otro,
Taijin seguramente caerá en el caos.
Su Alteza.
¿Cómo van los preparativos
para el altar?
Estará terminado en unos días.
La gran causa
del Estado de Yao para conquistar el reino
pronto se hará realidad.
[Residencia del General]
Mo Yin ha preparado algunas medicinas a base de hierbas.
para uso tanto externo como interno,
Para que tus heridas puedan sanar más rápido.
Hace demasiado calor.
Primero déjelo enfriar.
¿Caliente?
¿Tienes miedo de que haga demasiado calor?
¿O demasiado amargo?
De hecho,
Robé un poco de azúcar
de la cocina hace unos días.
que estaba guardando para mí como un capricho.
Dado que ese es el caso,
Te lo ofreceré generosamente.
Más temprano en el acantilado en el bosque,
Te dije que quería envejecer contigo,
pero no me diste una respuesta seria.
Nuestros corazones
están alineados,
y nuestro vínculo es profundo.
Seguramente lo sabes
Lo que estoy pensando.
Si es así,
¿Cuáles son tus planes para el futuro?
¿Cuando planeas casarte conmigo?
¿Cómo nos llamaremos
después del matrimonio?
¿Cuántos hijos deberíamos tener?
Cuando los niños crezcan,
¿Quién les ayudará con sus estudios
y quién les enseñará a usar la espada?
Cuando seamos mayores, ¿deberíamos
comprar una casa grande en la ciudad?
¿O retirarse a las montañas?
General, usted es realmente franco.
Estas palabras
Generalmente son habladas por hombres.
Quiero casarme contigo.
Pero
Todavía necesito comprar una casa y un terreno.
Puede que no te importe,
Pero al menos debería poder permitírmelo.
Una silla de manos para una boda adecuada, ¿verdad?
Dame más tiempo
Hemos estado juntos por tanto tiempo
pero no he tenido tiempo para relajarme.
Dado que el Príncipe Heredero
se encuentra en la residencia,
No creo que haya ningún peligro.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Aprovechar
para salir un rato?
Generalmente lo único en lo que piensas es en
está defendiendo la nación.
Hoy,
¿Por qué de repente te vuelves tan romántico?
He estado ocupado con
los asuntos del Príncipe Heredero,
y te he descuidado.
Necesitas darme una oportunidad
Para compensarte.
[No quiero]
[mirar atrás algún día]
[y sólo siento arrepentimiento.]
Hay tanta gente aquí.
Si no me agarras la mano con fuerza,
¿Qué pasa si me pierdes?
Eres el general Li.
Con todo el mundo mirando,
¿Cómo me atrevo a ser tan atrevido?
A veces
Me pregunto:
Si un día
También nos convertimos en una pareja normal,
y nuestras vidas
están llenos de
las tareas mundanas de la existencia diaria,
¿Seríamos como ellos?
Todavía puedo recordar
¿La alegría de nuestro primer encuentro?
Nuestro primer encuentro fue un tanto incómodo,
entonces
Quizás sea mejor olvidarlo.
I...
Duan Aodeng, Príncipe Annan del Estado de Yao,
alcanzó la fama a una edad temprana
con astutas tácticas militares.
Li Wei,
Gran General de Caballería de Taijin,
con gloriosos logros militares,
Inigualable en lealtad y valentía.
¡Bravo!
Están hablando del Gran General.
Ese es mi padre.
¿Quién es Duan Aodeng?
Él es
el hermano menor de Duan Aoze,
el ex gobernante
del estado de Yao.
Durante la batalla de Lucheng,
Mientras los dos ejércitos
luchaban ferozmente,
El príncipe Annan desapareció
del campo de batalla.
El ejército de Yao cayó repentinamente en desorden,
Y poco después,
Llegó la noticia de que
el Emperador Yao había muerto repentinamente.
¡Alto! ¡Cuidado con mi lanza!
¡Bravo!
¡Su Majestad!
Soy tu hermano.
OMS
¿eres?
¡Bravo!
¡Bravo! ¡Maravilloso!
Jin'an.
¡Bravo!
¡Jin'an!
Gracias.
¿Qué ocurre?
¡Qué buen espectáculo!
Entonces
Al final, el pueblo Yao
la moral se derrumbó,
y el ejército de Changfeng
obtuvo una gran victoria.
El Gran General fue realmente grandioso
como el mejor comandante de la nación.
Siempre que estalla una guerra,
Independientemente del resultado,
Nunca es lo que mi padre quería ver.
Esa guerra
causó grandes bajas en ambos bandos,
con cuerpos esparcidos por todas partes.
A lo largo de la historia,
en las llamadas guerras,
Nunca hay verdaderos ganadores.
Vuelve cuando tengas tiempo.
Si a ambos les ha gustado el espectáculo,
Por favor, ayúdenme con algunas monedas
Para poder alimentar a mi familia.
Esto es demasiado.
No puedo aceptar esto.
Si sientes que es demasiado,
tal vez
¿Nos podrías regalar
una de estas marionetas de sombras?
Por supuesto.
Eres bastante generoso,
gastar una tira de monedas
Sólo para una marioneta de sombras.
Lo has estado mirando por un tiempo, ¿verdad?
Ya que te gusta tanto,
Es tuyo.
Por qué
¿Siempre sabes lo que estoy pensando?
Quizás porque sólo tengo un corazón,
y este corazón mío
sucede contigo
Luego, cuando llegues a la montaña Wuling,
¿Tu corazón seguirá conmigo?
Si no hubiera obligado a Mo Yin
a decirme la verdad,
¿Cuánto tiempo planeabas
ocultármelo?
Han pasado demasiadas cosas últimamente.
No quería preocuparte más.
Entonces,
Estabas planeando esperar
hasta que todo terminara
¿Y luego irse sin decir adiós?
¿Soportar todo esto sola?
Ese día en el acantilado me lo contaste.
No tuve que soportar todo sola
Porque estarías a mi lado.
¿Por qué?
En tu corazón,
¿Soy tan débil?
¿Que no puedo compartir esta carga contigo?
No te lo dije antes
Porque yo mismo no lo podía creer.
Hasta que llegó el príncipe Li ese día,
Me di cuenta de que efectivamente había perdido el control.
Me volví salvaje
y rebotó en ti.
Esto es lo último que quería ver.
Conozco mi propia condición física,
Y con Lu Xin aquí,
Todo estará bien.
Mo Yin es de la montaña Wuling,
Y si ni siquiera él puede ayudar,
¿Cuánto tiempo puede durar la asistencia de Lu Xin?
Además,
¿Qué pasa si algo sale mal?
al retirar
el jade linglong
¿Y te lastimas?
Entonces...
Entonces
¿Planeas ir con él sola?
Cuando se retira el Jade Linglong,
todos tus recuerdos pasados
desaparecerá.
Si te vas solo,
Es como decirme adiós para siempre.
Todo del pasado,
todas esas promesas...
¿Todo esto no significa nada ahora?
Tenemos un pacto de sangre entre nosotros.
Cuando todo se calme,
Te acompañaré a la montaña Wuling.
No.
No puedo dejar que te pongas en peligro.
Pero yo soy tu amo de sangre.
Sólo cuando estoy a tu lado
¿Puedo evitar que pierdas el control?
???Ante mis ojos???
¿Tus líneas aún están claras?
??? Dispersos por todos lados, suspiran???
??? Reflejando momentos grabados en lo más profundo de nuestro ser ???
Me lo dijiste una vez
??? El largo viaje de la vida pasa volando ???
Estaríamos uno al lado del otro toda la vida,
¿¿¿Cómo podemos esperar
volver a los días pasados???
e incluso compartir el mismo
lugar de descanso cuando morimos.
??? En un momento de pensamiento ???
???Cada hilo de anhelo se vuelve salvaje???
¿Estás retractándote de tu palabra tan pronto?
??? ¿Duda en dejarlo de lado?
??? Tengo miedo de que tu cara quede borrosa ???
??? ¿Dudando en rastrearlo?
??? Tengo miedo de que mi anhelo quede grabado???
Nunca me he arrepentido,
??? ¿Que es el amor? ???
y nunca lo haré.
???Los recuerdos siguen brotando???
???Por todo el fervor???
??? Y la reticencia ligada a estos recuerdos,
nuestros caminos se han separado???
No importa cómo terminen las cosas,
???Todo lo que pido???
??? Una promesa,
la cumpliré sin dudarlo ???
Mientras estemos juntos,
???Todo lo que persigo???
???Alegrías y tristezas???
No habrá arrepentimientos.
¿¿Apostar mi vida entera???
Incluso si
???En esto???
Realmente pierdes tus recuerdos,
Me quedaré contigo
???Aunque cubierto por la escarcha???
??? Estoy listo para
salvar el mundo destrozado ???
y ayudarte a recordarme nuevamente.
???Mi pasión es como llamas ardientes???
???Ningún obstáculo puede detenerme ???
???Este amor no me deja ningún arrepentimiento???
???Que el mundo se llene de romance???
???Que la gente esté con sus seres queridos ???
???Tomando tu mano, rezaré por la paz ???
??? Sin arrepentimiento, sin tristeza ???
???¿Cuando se desgasta el dorado???
¿¿¿Seguiremos juntos???
Mirar.
También se puede organizar así.
No.
¿Qué estás haciendo?
Por orden del Príncipe Li,
Para garantizar la seguridad del Príncipe Heredero,
[Residencia del General]
A partir de hoy,
Nadie en la Residencia General
podrá salir sin permiso.
Quien lo viole
se ejecutará en el lugar.
¿Cuándo le llegó el turno a Su Muli
de tener la última palabra en Lucheng?
Si quieres vivir,
¡Sal ahora!
Sólo estoy siguiendo órdenes.
Por favor, no haga esto difícil, General.
Su Alteza
También me pidió que le entregara un mensaje.
Si realmente hubieras
decidido rebelarte,
No habría vivido hasta hoy.
Incluso si descuidas tu propia seguridad,
Debes considerar
Gran General
y el joven maestro en la capital.
Su Alteza.
Es tarde y hace frío.
Aún no te has recuperado completamente.
Deberías descansar temprano.
Con todo este alboroto afuera,
¿Cómo podría dormir?
Su Muli está haciendo esto
Porque simplemente tiene miedo de
que intente escapar otra vez.
Él quiere atraparme aquí.
a su merced.
Su Alteza,
Aunque el Príncipe Li está presionando mucho,
Mientras viva,
Definitivamente te mantendré sano y salvo.
General, ¿no está usted cansado de...
¿Estas formalidades todavía?
Parece que no te gustan las novelas.
No te traje nada más
En cambio, esta animada marioneta de sombras
Parece que se adapta mucho mejor a tu gusto.
Debería haberme dado cuenta de esto antes.
Pensé
El polvo devorador de cerebros
había surtido efecto
y estabas muerto en algún lugar.
Sin el decreto de Vuestra Majestad,
No me atrevo a morir.
Ya lo he arreglado todo
No sólo la marioneta de sombras
está bajo control,
Pero incluso los dos príncipes de Taijin
Están bailando a mi ritmo.
Su Majestad.
Ahora mismo
El emperador Taijin está muriendo,
y esos dos príncipes
están atrapados en su propia lucha de poder,
destrozándose unos a otros.
En poco tiempo Taijin caerá en el caos.
Debes confiar en mí.
Cuando llegue el momento,
¿No será el trono de Taijin?
¿Ser nuestro para tomarlo?
Además,
con nuestro poder combinado,
¿Qué desafío plantea el estado de Yao?
Lo que te prometo
¡es el mundo entero!
¿Quién te dio permiso
para usar la ropa vieja de Su Majestad?
¡Quítatelos!
¿No lo entiendes?
¿En qué he estado pensando todos estos años?
¿Porque no puedes aceptarme?
Incluso aunque sólo sea un sustituto.
Eres
¿valioso?
I
me despido
Su Alteza,
Esto fue encontrado en la cama.
Parece ser un mensaje
de esa persona.
En la noche del día nueve,
En el denso bosque fuera de la ciudad,
Los fuegos artificiales serán la señal.
Mañana es el día del sacrificio,
y también el día
para tomar la decisión final.
Yo traje
Este vino regresa de la capital.
Era
planeando salvarlo
y esperar hasta que
Ting tome el control del Ejército de Changfeng.
Ahora no necesitamos esperarlo.
Te espera un regalo.
¿Qué se hace?
No se puede deshacer.
Elegir protegerlo
es enfrentarse al Emperador.
Tiene
¿Pesó las consecuencias?
Los presagios astrológicos no tienen fundamento,
Y matar a su hijo es inconcebible.
Este llamado sacrificio,
Si se hace público,
Sólo molestará a la gente.
Su Majestad no se atreve
a emitir un edicto claro,
Y dudo que en el tribunal
Hablaría de ello abiertamente.
Si esto se extiende,
Demostrará que
nuestro Ejército de Changfeng es leal al deber.
y apoya al Príncipe Heredero.
Has pensado en una salida para todos,
todavía
Estás dispuesto a arriesgar tu propia vida.
Pero sea cual sea la decisión que tomes,
Estaré a tu lado.
Su Alteza,
Es tarde.
Cuando mi padre me nombró su heredero,
Pensé
A él realmente le importaba
nuestro vínculo padre-hijo,
pero no pudo expresarlo
debido a sus altas expectativas.
En verdad,
Debería haberme dado cuenta de ello hace mucho tiempo.
Décadas de indiferencia
No cambiará tan fácilmente.
Así que todo esto
Era solo para enviarme a la muerte.
El general Li valoraba mucho la lealtad.
Quizás ella no te abandonará verdaderamente.
Y allí está Jin'an.
Me hicieron promesas,
¿Pero qué pasó?
Aún así me traicionaron.
Ahora,
Sólo puedo salvarme a mí mismo.
La vida y la muerte están en manos de otros.
Todas las decisiones son malas.
En lugar de ser controlados,
Será mejor que cambie mi destino.
Cuando te vi por primera vez,
Llevabas esta armadura.
Pensé
te veías divina
como un inmortal descendido a la tierra.
Era
claramente en un estado terrible.
Pero tú
apareció de la nada
y luchó para protegerme.
Aunque no nos conocemos desde hace mucho tiempo,
Parece que ha pasado una eternidad
Como si hubiéramos vivido
varias vidas juntos.
En el futuro,
Prefiero vivir una vida normal contigo,
apoyándonos unos a otros
en las buenas y en las malas,
Nunca separarse.
Después de esto,
viviremos
La vida que queremos.
General,
Huai'en solicita audiencia.
Saludos, General.
Su Alteza está preocupada por
su reciente y arduo trabajo,
Así que me envió
Para invitarte a unirte a las festividades.
Agradezco la amabilidad de Su Alteza,
pero por favor dile
Tengo asuntos urgentes que atender.
Sólo estoy transmitiendo un mensaje.
Por favor, no me pongas
en una situación difícil.
Su Alteza le ha invitado sinceramente.
¿Por qué debes rechazar su bondad?
Además,
Su Alteza instruyó específicamente
que Jin'an ha prestado un gran servicio,
y también debe ser invitado,
para mostrar aprecio.
Ya que Su Alteza insiste tan gentilmente,
Supongo que no tengo elección.
pero seguir órdenes.
Este Su Muyang
¿Se enfrenta a la muerte y aún así sigue pensando en
el placer y el entretenimiento?
Lo que le sucede al Príncipe Heredero
es secundario,
Pero Li Shuang se niega a
dejarlo ir tan fácilmente.
Lo que se debe y no se debe decir,
Lo he dicho todo.
Sí.
Si ella todavía permanece terca,
Entonces no se la puede perdonar.
Se acerca el momento propicio.
¿Cómo van los preparativos?
Todo está listo.
Sólo esperamos la orden de Su Alteza.
[Mansión Zang]
Mi querido hermano,
No te dejaré morir en el altar.
Sólo puedes morir por mi mano.
[Residencia del General]
Vamos.
Su Alteza.
Eso es suficiente.
Por fin has llegado.
¿Por qué estás perdiendo el tiempo?
Invitamos a nuestros dos invitados de honor
para tomar sus asientos.
¿Por qué no estáis sentados los dos?
Su Alteza,
Acabas de recuperarte
de una enfermedad grave.
Incluso si deseas disfrutar,
No deberías excederte.
Debes cuidar tu salud.
Cuando amanece,
Mi tiempo se acabará.
¿Qué sentido
tiene cuidar mi salud?
Durante los últimos veinte años,
He vivido con miedo todos los días,
siendo cauteloso con cada pequeña cosa.
Mirando hacia atrás ahora,
Todo fue en vano.
Dado que ese es el caso,
También podría darme un capricho.
y disfrutar verdaderamente una última vez.
Como dicen,
"Bajo las flores de peonía muero,
Incluso como un fantasma, el romance no morirá."
Por cierto, Shuang,
Recuerdo cuando éramos niños,
Tu baile fue excepcional.
Hoy es una rara ocasión de alegría.
¿Por qué no lo haces?
simplemente presumir
tus habilidades de baile
¿Y añadir más entretenimiento?
Habilidades del general
Están destinados a defender el país.
¿No es tu petición?
¿un poco exigente?
¿Defendiendo el país?
¿Estas sugiriendo?
¿que estas desafiando mi orden?
Mientras viva otro día,
Sigo siendo el Príncipe Heredero.
Lo que yo diga
Es una orden real.
Si te atreves a desobedecer,
Sería traición.
General, ¿qué quiere decir con esto?
Desde Su Alteza
está de muy buen humor,
Entonces yo
Tendrá que complacerlo humildemente.
Bien.
La danza de Lady Dongfang una vez
conmovió a todo el reino.
Hoy, General,
No eres menos impresionante
que Lady Dongfang.
¡Traed el vino!
Este vaso
se levanta primero a
vosotros dos
por tu bondad
hacia mí estos últimos días,
y segundo
A nuestra juventud.
Aunque no puedo cambiarlo ahora,
Nunca lo olvidaré
por el resto de mis días.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo de que pueda envenenar tus bebidas?
Gracias, Su Alteza.
¡General!
¡Malas noticias, General!
El príncipe Li ha traído a sus hombres al interior.
Lo que tiene que venir, vendrá.
Todos,
¡sígueme!
Esperar.
¿Podría Jin'an?
¿quedarse a mi lado?
Por aquí,
Me sentiría más a gusto.
Te lo recomiendo
para entregar a Su Muyang.
De lo contrario,
Arrasaré este lugar hasta los cimientos.
Esta noche,
Esta flecha es el límite.
Quien lo cruce
¡serán asesinados!
¡Ataque!
¡Qué tontería!
General Li, seguramente no lo cree.
que tu hombre de negro
¿Aún tiene la capacidad de salvarte?
Afuera se está librando una pelea furiosa,
Aún así, permaneces tan tranquilo.
Ahora estoy en la Residencia del General,
Así que todos estamos en el mismo barco.
Li Shuang no quiere
que muera en Lucheng.
e implicar a la familia Li.
Para protegerse,
Ella luchará desesperadamente para mantenerme a salvo.
¿De verdad crees que Shuang
arriesgó su vida por ti repetidamente?
¿Sólo para proteger a la familia Li
y al ejército de Changfeng?
Yo también lo pensé una vez.
pero tenías miedo de
meterte en problemas
y me abandonó como un zapato gastado.
Entonces me di cuenta
Ya era hora de despertar
de este sueño.
Entiendo.
Me ayudaste en aquel entonces
Sólo por Li Shuang.
Ahora que las circunstancias han cambiado,
Naturalmente quieres ayudarla
y deshazte de mí como de una carga.
Si ese fuera realmente el caso,
¿Por qué me dejaría llevar su carruaje?
¿Para engañar al Príncipe Li?
Podría simplemente haberte atado
y llevarte ante el Príncipe Li.
¿No hubiera sido más fácil?
Shuang ha estado planeando
extensamente y ganando tiempo.
Sólo para poder hacerlo
enviarte a un lugar seguro,
al menos para escapar de este peligro inmediato.
Ahora mismo,
Ella todavía está ahí afuera,
luchando por tu vida.
¿Y tú?
Estás resentido con ella.
No puedo negarlo
que he roto mi promesa contigo.
Pero Shuang a menudo actúa por necesidad.
Crecieron juntos.
Ella te ve como su único hermano,
Su única amiga.
Puede que otros no la entiendan,
¿Pero tú no?
Gracias.
Me temo que todo esto
Es demasiado tarde.